$GREET

Votre messagerie e-mail a été migrée avec succès auprès de notre nouvel opérateur Cyon.

Votre adresse e-mail est: $PPMAIL

Votre nouveau mot de passe est : $PASSWORD

Les données du nouveau serveur sont :
Webmail: https://mail.cyon.ch
IMAP-Server, mail.cyon.ch, Port 993, TLS
SMTP-Server: mail.cyon.ch, Port 587, StartTLS

Veuillez changer votre mot de passe immédiatement sur le webmail sous "Einstellungen", "Mailadmin", "Passwort ändern"!

Vous pouvez change le language du webmail sous "Einstellungen", "Benutzeroberfläche". 

En cas de soucis avec le service de messagerie, merci de vous adressez à support@piratenpartei.ch.

Salutations pirates,
Le IT-Team du Parti Pirate Suisse

