$GREET

Le Parti Pirate Suisse migrera très bientôt tous ses comptes sur Cyon. Ce provider nous permettra entre autre un bien meilleur filtre des spams. 

Pour cette raison, nous vous communiquerons une nouveau mot de passe pour y accéder, mais nous n'avons malheureusement pas d'adresse mail alternative où vous joindre. Pourriez-vous svp nous en communiquer une d'ici 7 juillet 2017 au plus tard à mitglieder@piratenpartei.ch, avec comme objet l'intitulé " Adresse mail". 

Salutations pirates,

IT-Team du Parti PIrate Suisse
