$GREET

Le Parti Pirate Suisse migrera très bientôt tous ses comptes sur Cyon. Ce provider nous permettra entre autre un bien meilleur filtre des spams. 

Pour cette raison, nous vous communiquerons une nouveau mot de passe pour y accéder, qui vous parviendra à l'adresse mail 

$ALTMAIL

Si celle-ci ne devait plus être en service, écrivez svp avant le 7 juillet 2017, avec en objet l'intitulé "Adresse mail", à mitglieder@piratenpartei.ch et communiquez-nous une adresse mail valide. 


Salutations pirates,

IT-Team du Parti PIrate Suisse
