$GREET

Die Piratenpartei Schweiz migriert in k체rze alle Mailkonten zum Anbieter Cyon. Dieser wird f체r uns insbesondere einen besseren Spamfilter bereitstellen.

Aus diesem Grund wird dir ein neues Passwort f체r den Zugang mitgeteilt werden. Die Mitteilung erfolgt an die Mailadresse

$ALTMAIL

Sollte diese bei dir nicht mehr in Betrieb sein, schreibe bitte bis sp채testens 7. Juli 2017 unter dem Betreff "Mailadresse" an mitglieder@piratenpartei.ch und gib uns eine andere Mailadresse bekannt.

Piratiger Gruss
IT-Team der Piratenpartei Schweiz
